Câu 1

a. Hãy định nghĩa class Sinhvien với các thuộc tính: mã sinh
viên, họ tên, ngày sinh, giới tính, điểm trung bình và các phương thức
khởi tạo, hiển thị thông tin.
b. Định nghĩa class SinhvienHTTT kế thừa từ sinhvien, có thêm
thuộc tính: học phí và phương thức khởi tạo, hiển thị thông tin.
c. Định nghĩa class SinhvienMatMa kế thừa từ Sinhvien, có
thêm thuộc tính: đơn vị, lương và phương thức khởi tạo, hiển thị thông
tin.
d. Hãy tạo các form cho phép nhập dữ liệu sinh viên, sinh viên mật mã thì
lưu dữ liệu vào file svmm.dat, sinh viên HTTT thì lưu dữ liệu vào file svat.dat
Câu 2:
a. Hãy định nghĩa class Person với các thuộc tính: Họ tên, ngày
sinh, địa chỉ, giới tính và các phương thức khởi tạo, hiển thị thông tin.
b. Định nghĩa class Student kế thừa từ Person, có thêm các
thuộc tính: mã sinh viên, email, điểm tổng kết và các phương thức
khởi tạo, hiển thị thông tin.
c. ) Tạo form cho phép nhập các thông tin sinh viên như định
nghĩa ở trên.
d. Khi người dùng click nút Thêm sinh viên thì chương trình
khởi tạo đối tượng sinh viên với các giá trị thuộc tính lấy từ form
người dùng nhập và hiển thị thông tin lên màn hình console.
e Khi người dùng click nút Lưu dữ liệu thì ghi toàn bộ thông
tin vào file sinhvien.dat
Câu 3:
a. Hãy định nghĩa class Person với các thuộc tính: Họ tên, ngày

sinh, địa chỉ, giới tính và các phương thức khởi tạo, hiển thị thông tin.
b. Định nghĩa class NhanVien kế thừa từ Person, có thêm các
thuộc tính: phòng ban, hệ số lương, thâm niên, lương cơ bản và các
phương thức khởi tạo, tính lương thực lĩnh, hiển thị thông tin cá nhân
Trong đó: lương thực lĩnh = Lương cơ bản * hệ số (1 + thâm niên/100)
c. Hãy đọc file nhanvien.dat gồm danh sách các nhân viên với
định dạng lưu trữ như sau: mỗi nhân viên được lưu trên 1 dòng, mỗi
thuộc tính phân cách bởi ký tự “$”. Dữ liệu đọc được lưu dưới dạng
một mảng các đối tượng nhân viên (arraylist)
d. Hiển thị danh sách trên trong một table
Câu 4
a. Hãy định nghĩa class Thí sinh với các thuộc tính: họ tên, ngày
sinh, địa chỉ và các phương thức khởi tạo, nhập và in thông tin
b. Định nghĩa class Thí sinh khối A kế thừa từ Thí sinh, có thêm
các thuộc tính: điểm toán, lý, hóa và các phương thức khởi tạo, nhập,
in thông tin
c. Định nghĩa class Thí sinh khối C kế thừa từ Thí sinh, có thêm
các thuộc tính: điểm văn, sử, địa và các phương thức khởi tạo, nhập, in
thông tin.

d. Thực hiện nhập danh sách n thí sinh của cả 2 khối A, C và in danh sách
thí sinh trúng tuyển (tổng điểm &gt; 20) ra màn hình.

Câu 5: Hãy định nghĩa class Giangvien gồm các thuộc tính: họ tên, mã giảng
viên, địa chỉ, giới tính, khoa (nhận 1 trong các giá trị: ĐTVT, CNTT, HTTT,

CNM, CNPM) và các phương thức khởi tạo.
a. Hãy thiết kế form cho phép nhập thông tin giảng viên
b. Nếu người dùng click nút Lưu trữ thì thực hiện khởi tạo đối
tượng sách với các thuộc tính lấy từ form do người dùng nhập, đồng
thời lưu dữ liệu vào file giangvien.dat
c. Nếu người dùng click nút Clear thì reset form về trạng thái
ban đầu.
Bài 6: Đọc ghi dữ liệu kiểu object
Thông tin về sinh viên gồm: họ tên, tuổi
Viết chương trình:
a. Tạo lớp student gồm hàm tạo, hàm getter, setter
b. Tạo lớp processStudent để xử lý danh sách sinh viên gồm có: hàm tạo danh
sách n sinh viên (creat), hàm ghi danh sách vào file, hàm đọc file ra mảng và
hàm in thông tin sinh viên lên màn hình
c. Chương trình chính: nhập vào danh sách n sinh viên, ghi danh sách vào tệp,
đọc dữ liệu từ tệp và in kết quả ra màn hình
Bài 7: a. Hãy định nghĩa class Person với các thuộc tính: Họ tên, ngày
sinh, địa chỉ, giới tính và các phương thức khởi tạo, hiển thị thông tin.
b. Định nghĩa class NhanVien kế thừa từ Person, có thêm các
thuộc tính: phòng ban (nhận 1 trong các giá trị: Thiết bị, nhân sự,
R&amp;D, Kinh doanh), hệ số lương, thâm niên, lương cơ bản và các
phương thức khởi tạo, tính lương thực lĩnh, hiển thị thông tin cá nhân
Trong đó: lương thực lĩnh = Lương cơ bản * hệ số (1 + thâm niên/100)
c. Tạo form cho phép nhập các thông tin nhân viên như định
nghĩa ở trên.
d. Khi người dùng click nút Thêm nhân viên thì chương trình
khởi tạo đối tượng nhân viên với các giá trị thuộc tính lấy từ form

người dùng nhập và hiển thị thông tin lên màn hình console.
e. Khi người dùng click nút Lưu dữ liệu thì ghi toàn bộ thông
tin vào file nhanvien.dat
Câu 8:
a. Hãy định nghĩa class Word với các thuộc tính: id, en(từ tiếng anh),
vn(nghĩa tiếng việt) và các phương thức khởi tạo, hiển thị thông tin, các phương
thức getters/setters.
b. Định nghĩa class Dictionary cho phép
b1.Khởi tạo một danh sách (&gt; 10 từ), có thể tự khởi tạo hoặc nhập
dữ liệu
b2. Tạo một Form tìm kiếm, thực hiện tìm kiếm một từ trong từ điển
(sử dụng thuật toán tìm nhị phân, tìm tuần tự được ½ số điểm). Nếu
tìm thấy thì hiển thị nghĩa tiếng việt, trái lại thực hiện theo câu 2.c
b3. Bổ sung một từ vào từ điển nếu từ đó chưa có trong từ điển
Chú ý: các từ trong danh sách phải đúng thứ tự từ điển (theo từ tiếng anh)
Câu 9:
Định nghĩa class Number với các thuộc tính: value, min, max và các phương
thức khởi tạo, nhập và kiểm tra nguyên tố của giá trị value.
a. Hãy tạo form cho phép nhập thông tin Number.
b. Nếu người dùng click nút bấm khởi tạo thì hãy khởi tạo đối tượng
Number (có kiểm tra điều kiện nhập min &lt; value &lt; max, bắt các lỗi
exception).
c. Nếu người dùng click vào nút bấm Lưu trữ thì lưu thông tin vào file
gồm value, min, max nếu value là số nguyên tố.

Câu 10:
Hãy định nghĩa class Book gồm các thuộc tính id, authors, title, category
(nhận 1 trong các giá trị: tạp chí, KHXH, KHTN, luận văn) và các phương thức
khởi tạo, các getters/setters.

a. Hãy thiết kế form cho phép nhập thông tin để thêm sách
b. Nếu người dùng click nút Thêm sách thì thực hiện khởi tạo đối tượng
sách với các thuộc tính lấy từ form do người dùng nhập, đồng thời lưu
dữ liệu vào file books.dat
c. Nếu người dùng click nút Nhập lại thì reset form về trạng thái ban đầu.
Câu 11:
Hãy định nghĩa class Giangvien gồm các thuộc tính: họ tên, mã giảng
viên, địa chỉ, giới tính, khoa (nhận 1 trong các giá trị: ĐTVT, CNTT, HTTT,
CNM, CNPM) và các phương thức khởi tạo.

a. Hãy thiết kế form cho phép nhập thông tin giảng viên
b. Nếu người dùng click nút Lưu trữ thì thực hiện khởi tạo đối tượng
sách với các thuộc tính lấy từ form do người dùng nhập, đồng thời lưu
dữ liệu vào file giangvien.dat
c. Nếu người dùng click nút Clear thì reset form về trạng thái ban đầu.