Bài 12: Khoa CNTT-DHMM cần quản lý việc thanh toán tiền lương cho các cán
bộ giáo viên trong khoa. Để quản lý được, thì nhà quản lý cần có những thông tin
như sau:

- Với mỗi cán bộ giáo viên, có các thông tin như sau: lương cứng,
thướng, phạt, lương thực lĩnh và các thông tin cá nhân của mỗi cán bộ
giáo viên
- Các thông tin cá nhân của mỗi cán bộ giáo viên: Họ và tên, năm
sinh, quê quán.
1. Hãy xây dựng lớp Nguoi để quản lý các thông tin cá nhân về mỗi
cán bộ giáo viên
2. Xây dựng lớp CBGV ( cán bộ giáo viên) để quản lý các thông tin
về mỗi cán bộ giáo viên
3. Xây dựng các phương thức : nhập, hiển thị các thông tin cá nhân của
mỗi cán bộ giáo viên

4. Tính lương thực lĩnh cho mỗi cán bộ nếu công thức tính lương
được tí nh như sau:
Lương thực lĩnh=Lương cứng + thưởng - phạt
5. Ghi danh sách giáo viên vào tệp, và đọc từ tệp ra màn hình

Câu 14: Xây dựng lớp Ma Trận có các thuộc tính riêng sau:

- Số dòng, số cột của ma trận.
- 1 mảng 2 chiều
- để lưu trữ các phần tử của ma trận. Hãy:
- Hãy xây dựng toán tử tạo lập: MaTran(), MaTran(int n,int m)
- Xây dựng phưong thức nhập vào ma trận rồi hiện thị ra màn hình.
- Xây dựng phương thức tính tổng hiệu tích của 2 ma t rận
- Cài đặt chương trình: Nhập vào 2 ma trận A,B sau đó tính tổng:
C=A+B và hiển thị ra màn hình.